Repository: RoyZ-iwnl/GHPC-Mod-Manager
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# SettingsLoaded
source: Settings loaded successfully
zh_cn: 设置加载成功

# SettingsNotFound
source: Settings file not found, using defaults
zh_cn: 设置文件未找到，使用默认设置

# SettingsLoadError
source: Error loading settings
zh_cn: 设置加载错误

# SettingsSaved
source: Settings saved successfully
zh_cn: 设置保存成功

# SettingsSaveError
source: Error saving settings
zh_cn: 设置保存错误

# NetworkCheckFailed
source: ✗ Network connection check failed
zh_cn: ✗ 网络连接检测失败

# FetchingModConfig
source: Fetching mod configuration from {0}
zh_cn: 正在从 {0} 获取Mod配置

# ModConfigFetchError
source: Error fetching mod configuration from {0}
zh_cn: 从 {0} 获取Mod配置时出错

# FetchingTranslationConfig
source: Fetching translation configuration from {0}
zh_cn: 正在从 {0} 获取翻译配置

# TranslationConfigFetchError
source: Error fetching translation configuration from {0}
zh_cn: 从 {0} 获取翻译配置时出错

# FetchingGitHubReleases
source: Fetching GitHub releases from {0}
zh_cn: 正在从 {0} 获取GitHub版本信息

# GitHubReleasesFetchError
source: Error fetching GitHub releases for {0}/{1}
zh_cn: 获取 {0}/{1} 的GitHub版本信息时出错

# DownloadStarted
source: Download started: {0}
zh_cn: 开始下载: {0}

# DownloadCompleted
source: Download completed: {0}
zh_cn: 下载完成: {0}

# DownloadError
source: Download error: {0}
zh_cn: 下载错误: {0}

# GameStarted
source: Game process started
zh_cn: 游戏进程已启动

# GameStopped
source: Game process stopped
zh_cn: 游戏进程已停止

source: Process monitoring started
zh_cn: 进程监控已启动

source: Process monitoring stopped
zh_cn: 进程监控已停止

# ProcessCheckError
source: Error checking game process
zh_cn: 检查游戏进程时出错

# GameExeNotFound
source: GHPC.exe not found at {0}
zh_cn: 在 {0} 未找到GHPC.exe

# LaunchingGame
source: Launching game: {0}
zh_cn: 正在启动游戏: {0}

# GameLaunchError
source: Error launching game
zh_cn: 启动游戏错误

# MelonLoaderCheckError
source: Error checking MelonLoader installation
zh_cn: 检查MelonLoader安装时出错

# MelonLoaderDirCheckError
source: Error checking MelonLoader directories
zh_cn: 检查MelonLoader目录时出错

# MelonLoaderReleasesFetchError
source: Error fetching MelonLoader releases
zh_cn: 获取MelonLoader版本信息时出错

source: Installing MelonLoader...
zh_cn: 正在安装MelonLoader...

# MelonLoaderVersionNotFound
source: MelonLoader version {0} not found
zh_cn: 未找到MelonLoader版本 {0}

# MelonLoaderAssetNotFound
source: MelonLoader asset not found for version {0}
zh_cn: 未找到MelonLoader版本 {0} 的安装文件

# MelonLoaderInstalled
source: MelonLoader version {0} installed successfully
zh_cn: MelonLoader版本 {0} 安装成功

# MelonLoaderInstallError
source: Error installing MelonLoader
zh_cn: 安装MelonLoader错误

# ModInstallError
source: Error installing mod {0} version {1}
zh_cn: 安装Mod {0} 版本 {1} 时出错

# ModVersionNotFound
source: Mod {0} version {1} not found
zh_cn: 未找到Mod {0} 版本 {1}

# ModAssetNotFound
source: Mod {0} asset {1} not found
zh_cn: 未找到Mod {0} 的安装文件 {1}

# ModInstalled
source: Mod {0} version {1} installed successfully
zh_cn: Mod {0} 版本 {1} 安装成功

# ModNotInstalled
source: Mod {0} is not installed
zh_cn: Mod {0} 未安装

# UninstallingMod
source: Uninstalling mod {0}
zh_cn: 正在卸载Mod {0}

# ModUninstalled
source: Mod {0} uninstalled successfully
zh_cn: Mod {0} 卸载成功

# ModUninstallError
source: Error uninstalling mod {0}
zh_cn: 卸载Mod {0} 时出错

# ModEnabled
source: Mod {0} enabled
zh_cn: Mod {0} 已启用

# ModDisabled
source: Mod {0} disabled
zh_cn: Mod {0} 已禁用

# ModToggleError
source: Error toggling mod {0} to {1}
zh_cn: 切换Mod {0} 到 {1} 时出错

# ModConfigReadError
source: Error reading configuration for mod {0}
zh_cn: 读取Mod {0} 配置时出错

# ModConfigSaved
source: Configuration saved for mod {0}
zh_cn: Mod {0} 配置保存成功

# ModConfigSaveError
source: Error saving configuration for mod {0}
zh_cn: 保存Mod {0} 配置时出错

# ManifestLoadError
source: Error loading mod install manifest
zh_cn: 加载Mod安装清单时出错

# ManifestSaveError
source: Error saving mod install manifest
zh_cn: 保存Mod安装清单时出错

# AvailableModsLoadError
source: Error loading available mods
zh_cn: 加载可用Mod列表时出错

# ManualModScanError
source: Error scanning for manual mods
zh_cn: 扫描手动安装的Mod时出错

# XUnityReleasesFetchError
source: Error fetching XUnity AutoTranslator releases
zh_cn: 获取XUnity AutoTranslator版本信息时出错

# InstallingTranslation
source: Installing translation system version {0}
zh_cn: 正在安装翻译系统版本 {0}

# XUnityVersionNotFound
source: XUnity AutoTranslator version {0} not found
zh_cn: 未找到XUnity AutoTranslator版本 {0}

# XUnityAssetNotFound
source: XUnity AutoTranslator asset not found
zh_cn: 未找到XUnity AutoTranslator安装文件

# XUnityInstallError
source: Error installing XUnity AutoTranslator
zh_cn: 安装XUnity AutoTranslator时出错

# TranslationRepoUrlEmpty
source: Translation repository URL is empty
zh_cn: 翻译仓库URL为空

# TranslationFilesCloneError
source: Error cloning translation files
zh_cn: 克隆翻译文件时出错

# TranslationInstalled
source: Translation system installed successfully
zh_cn: 翻译系统安装成功

# TranslationInstallError
source: Error installing translation system
zh_cn: 安装翻译系统时出错

source: Updating translation files...
zh_cn: 正在更新翻译文件...

# TranslationFilesUpdated
source: Translation files updated successfully
zh_cn: 翻译文件更新成功

# TranslationUpdateError
source: Error updating translation files
zh_cn: 更新翻译文件时出错

# UninstallingTranslation
source: Uninstalling translation system
zh_cn: 正在卸载翻译系统

# TranslationUninstalled
source: Translation system uninstalled successfully
zh_cn: 翻译系统卸载成功

# TranslationUninstallError
source: Error uninstalling translation system
zh_cn: 卸载翻译系统时出错

# LanguageListError
source: Error getting available languages
zh_cn: 获取可用语言列表时出错

# CurrentLanguageError
source: Error getting current translation language
zh_cn: 获取当前翻译语言时出错

# AutoTranslatorConfigNotFound
source: AutoTranslator configuration file not found
zh_cn: 未找到AutoTranslator配置文件

# TranslationLanguageSet
source: Translation language set to {0}
zh_cn: 翻译语言已设置为 {0}

# SetLanguageError
source: Error setting translation language to {0}
zh_cn: 设置翻译语言为 {0} 时出错

# TranslationManifestLoadError
source: Error loading translation install manifest
zh_cn: 加载翻译安装清单时出错

# TranslationManifestSaveError
source: Error saving translation install manifest
zh_cn: 保存翻译安装清单时出错

# TempFilesCleaned
source: Temporary files cleaned successfully
zh_cn: 临时文件清理成功

# TempFilesCleanError
source: Error cleaning temporary files
zh_cn: 清理临时文件时出错

# DataRefreshError
source: Error refreshing data
zh_cn: 刷新数据时出错

source: Language Setting Error
zh_cn: 应用语言设置错误

source: Configuration Presets
zh_cn: 配置预设

# LoadPreset
source: Load
zh_cn: 加载

# SavePreset
source: Save
zh_cn: 保存

# DeletePreset
source: Delete
zh_cn: 删除

# SaveAsPreset
source: Save As
zh_cn: 另存为

# NoConfigurationOptions
source: Run the game once and exit normally to generate the configuration items
zh_cn: 运行一次游戏并正常退出以生成配置项

source: Apply
zh_cn: 应用

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

# PresetNameRequired
source: Please enter preset name
zh_cn: 请输入预设名称

# PresetCreated
source: Preset created: {0}
zh_cn: 已创建预设: {0}

# PresetDeleted
source: Preset deleted: {0}
zh_cn: 已删除预设: {0}

# ConfirmDeletePreset
source: Are you sure you want to delete preset '{0}'?
zh_cn: 确定要删除预设 '{0}' 吗？

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

source: Configuration saved
zh_cn: 配置已保存

# ConfigurationSaveError
source: Failed to save configuration
zh_cn: 配置保存失败

source: Copy Selected
zh_cn: 复制选中

source: Copy All
zh_cn: 复制全部

source: Clear Logs
zh_cn: 清空日志

# SelectLogsToCompany
source: Please select log entries to copy
zh_cn: 请先选择要复制的日志条目

# LogsCopiedToClipboard
source: Copied {0} log entries to clipboard
zh_cn: 已复制 {0} 条日志到剪贴板

# AllLogsCopiedToClipboard
source: Copied all {0} log entries to clipboard
zh_cn: 已复制全部 {0} 条日志到剪贴板

source: No logs to copy
zh_cn: 没有日志可以复制

# CopyToClipboardError
source: Failed to copy to clipboard: {0}
zh_cn: 复制到剪贴板失败: {0}

source: Success
zh_cn: 成功

source: Error
zh_cn: 错误

source: Information
zh_cn: 提示

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Force Refresh Cloud Configurations
zh_cn: 强制刷新云端配置

source: Install
zh_cn: 安装

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Toggle
zh_cn: 切换

# InstallTranslationSystem
source: Install
zh_cn: 安装翻译系统

# UpdateTranslationFiles
source: Update
zh_cn: 更新翻译文件

# UninstallTranslationSystem
source: Uninstall
zh_cn: 卸载翻译系统

source: Retry Network Check
zh_cn: 重新检测

# NetworkHelpSolution
source: View Solutions
zh_cn: 了解解决方案

source: Show Log
zh_cn: 显示日志

source: Copy Log
zh_cn: 复制日志

source: Browse...
zh_cn: 浏览...

source: Previous
zh_cn: 上一步

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Clean Temp Files
zh_cn: 清理临时文件

source: View Logs
zh_cn: 查看日志

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Back to Main
zh_cn: 返回主界面

source: Mod Management
zh_cn: Mod 管理

source: Translation Management
zh_cn: 翻译管理

source: Available Mods
zh_cn: 可用Mod

source: Name
zh_cn: 名称

source: Installed Version
zh_cn: 已安装版本

source: Latest Version
zh_cn: 最新版本

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Translation System
zh_cn: 翻译系统

# InstallationStatus
source: Status
zh_cn: 状态

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Language Selection
zh_cn: 语言选择

source: Current Language
zh_cn: 当前语言

source: Game Running
zh_cn: 游戏运行中

# SetupWizardTitle
source: GHPC Mod Manager Setup Wizard
zh_cn: GHPC模组管理器始化向导

source: Step 1: Language Selection
zh_cn: 步骤 1: 选择语言

# SelectInterfaceLanguage
source: Please select the interface language:
zh_cn: 请选择程序界面语言：

source: Step 2: Network Check
zh_cn: 步骤 2: 网络检查

source: Step 3: Game Directory
zh_cn: 步骤 3: 游戏目录

source: Program Logs
zh_cn: 程序日志

source: Time
zh_cn: 时间

source: Level
zh_cn: 级别

source: Message
zh_cn: 消息

source: Log content copied to clipboard
zh_cn: 日志内容已复制到剪贴板

source: Copy Success
zh_cn: 复制成功

source: No log content to copy
zh_cn: 没有日志内容可复制

source: Tip
zh_cn: 提示

# CopyFailed
source: Copy failed: {0}
zh_cn: 复制失败: {0}

# PleaseSelectGHPCExe
source: Please select GHPC.exe file
zh_cn: 请选择GHPC.exe文件

source: Please select game directory
zh_cn: 请选择游戏目录

# GHPCExeNotFoundInDirectory
source: GHPC.exe not found in specified directory
zh_cn: 指定目录中未找到GHPC.exe

# CannotGetMelonLoaderVersions
source: Cannot get MelonLoader version list
zh_cn: 无法获取MelonLoader版本列表

source: Please select MelonLoader version
zh_cn: 请选择MelonLoader版本

# MelonLoaderInstallFailed
source: MelonLoader installation failed
zh_cn: MelonLoader安装失败

# MelonLoaderInstallationError
source: Error occurred during MelonLoader installation
zh_cn: MelonLoader安装过程中发生错误

# GameLaunchFailed
source: Failed to launch game
zh_cn: 启动游戏失败

# GameLaunchErrorOccurred
source: Error occurred while launching game
zh_cn: 启动游戏时发生错误

# SetupIncompleteWarning
source: Setup not complete, please rerun the game and ensure it reaches the main menu
zh_cn: 设置未完成，请重新运行游戏并确保到达主菜单

# UpdateCheckUsingProxy
source: Checking for updates using proxy: {0}
zh_cn: 正在使用代理检查更新: {0}

# UpdateCheckProxyFailed
source: Update check failed with proxy {0}: {1}
zh_cn: 使用代理 {0} 检查更新失败: {1}

# UpdateCheckTryingNextProxy
source: Trying next proxy server: {0}
zh_cn: 尝试下一个代理服务器: {0}

# UpdateCheckDirectAccess
source: Trying direct access to GitHub API
zh_cn: 尝试直接访问GitHub API

# UpdateCheckDirectFailed
source: Direct access to GitHub API failed: {0}
zh_cn: 直接访问GitHub API失败: {0}

# UpdateCheckAllMethodsFailed
source: All update check methods failed. Unable to check for updates.
zh_cn: 所有更新检查方法都失败了。无法检查更新。

# UpdateCheckSuccessWithMethod
source: Successfully checked for updates using method: {0}
zh_cn: 使用方法成功检查更新: {0}

# StartupUpdateCheckError
source: Startup update check error: {0}
zh_cn: 启动时更新检查错误: {0}

# SilentUpdateCheckFailed
source: Silent update check failed: {0}
zh_cn: 静默更新检查失败: {0}

# TranslationUpdatesFound
source: Translation updates found: {0}
zh_cn: 发现翻译更新: {0}

# TranslationUpdateCheckInModFlowFailed
source: Translation update check in mod flow failed: {0}
zh_cn: Mod流程中的翻译更新检查失败: {0}

source: Application update check failed
zh_cn: 应用程序更新检查失败

source: Failed to save proxy setting change
zh_cn: 保存代理设置更改失败

source: Failed to save proxy server change
zh_cn: 保存代理服务器更改失败

source: Failed to apply proxy settings
zh_cn: 应用代理设置失败

source: Connection Normal
zh_cn: 连接正常

source: Connection failed
zh_cn: 连接失败

# FailedToCleanupDirectory
source: Failed to cleanup directory: {0}
zh_cn: 清理目录失败: {0}

# FailedToDeleteModBackup
source: Failed to delete mod backup: {0} version {1}
zh_cn: 删除Mod备份失败: {0} 版本 {1}

# FailedToFetchReleasesViaProxy
source: Failed to fetch releases via proxy: {0}
zh_cn: 通过代理获取Releases失败: {0}

source: Warning
zh_cn: 警告

# ConfigurationFor
source: Configuration - {0}
zh_cn: 配置 - {0}

# ConfigurationItemsLoaded
source: Loaded {0} configuration items
zh_cn: 已加载 {0} 个配置项

source: Configuration load failed
zh_cn: 配置加载失败

# PresetLoaded_
source: Preset loaded: {0}
zh_cn: 已加载预设: {0}

source: Preset load failed
zh_cn: 预设加载失败

# PresetSaved_
source: Preset saved: {0}
zh_cn: 已保存预设: {0}

source: Settings saved successfully
zh_cn: 设置保存成功

source: Settings save failed
zh_cn: 设置保存失败

# TempFilesCleaned_
source: Temporary files cleaned
zh_cn: 临时文件清理完成

# TempFilesCleanFailed
source: Temporary files clean failed
zh_cn: 临时文件清理失败

# CannotGetModVersionInfo
source: Cannot get mod version information
zh_cn: 无法获取Mod版本信息

# CannotGetTranslationVersions
source: Cannot get translation component versions
zh_cn: 无法获取翻译组件版本

source: Program Settings
zh_cn: 程序设置

source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

source: Theme Settings
zh_cn: 主题设置

# AppTheme
source: Theme:
zh_cn: 主题:

source: Light Theme
zh_cn: 浅色主题

source: Dark Theme
zh_cn: 深色主题

# ProgramLanguage
source: Language:
zh_cn: 程序语言：

source: Game Path
zh_cn: 游戏路径

# GameRootDirectory
source: Root Directory:
zh_cn: 游戏根目录：

source: Data Source Configuration
zh_cn: 数据源配置

source: Network Status:
zh_cn: 网络状态：

source: Checking...
zh_cn: 检测中...

source: Connection Abnormal
zh_cn: 连接异常

# NetworkCheckFailedWarning
source: ⚠️ Network connection check failed
zh_cn: ⚠️ 网络连接检测失败

# NetworkCheckFailedDescription
source: May not be able to download mods and translation files normally. You can:
zh_cn: 可能无法正常下载Mod和翻译文件。您可以：

# ClickRetryToRetry
source: • Click Retry Check to retry network connection
zh_cn: • 点击 重新检测重试网络连接

# ClickViewSolutions
source: • Click View Solutions to see network troubleshooting guide
zh_cn: • 点击 了解解决方案 查看网络问题排查指南

# ClickShowLogForDetails
source: • Click Show Log to view detailed detection process
zh_cn: • 点击 显示日志 查看详细的检测过程

# Step4MelonLoaderCheck
source: Step 4: MelonLoader Environment Check
zh_cn: 步骤 4: MelonLoader 环境检测

# MelonLoaderInstallStatus
source: MelonLoader Installation Status:
zh_cn: MelonLoader 安装状态：

source: Required Directory Status:
zh_cn: 必要目录状态：

source: Generated
zh_cn: 已生成

source: Not Generated
zh_cn: 未生成

# MelonLoaderNotInstalledNote
source: MelonLoader is not installed, will proceed to installation step.
zh_cn: MelonLoader未安装，将进入安装步骤。

# BepInExDetectedMessage
source: Found BepInEx folder or winhttp.dll in the game directory. Please manually remove any previously installed translation plugins and the BepInEx framework before continuing.
zh_cn: 检测到游戏目录中存在 BepInEx 文件夹或 winhttp.dll。请手动删除之前安装的任何翻译插件和 BepInEx 框架后再继续。

# BepInExDetectedLog
source: Detected existing BepInEx or translation files in: {0}
zh_cn: 检测到现有的 BepInEx 或翻译文件：{0}

# MelonLoaderInstalledButMissingDirs
source: MelonLoader is installed but missing key directories. Please run the game at least once to the main menu and exit to generate required files.
zh_cn: MelonLoader已安装，但缺少关键目录。请至少完整运行一次游戏至主菜单后退出，以便生成所需文件。

source: Step 5: Install MelonLoader
zh_cn: 步骤 5: 安装 MelonLoader

source: Step 6: First Run Guide
zh_cn: 步骤 6: 首次运行引导

# InstallSuccessNeedGameRun
source: Installation successful! Now need to run the game once to complete all settings.
zh_cn: 安装成功！现在需要运行一次游戏来完成全部设置。

# Step7WaitGameExit
source: Step 7: Wait for Game Exit
zh_cn: 步骤 7: 等待游戏退出

source: Game Status:
zh_cn: 游戏状态：

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Exited
zh_cn: 已退出

source: Preset save failed
zh_cn: 预设保存失败

source: Preset creation failed
zh_cn: 预设创建失败

source: Preset deletion failed
zh_cn: 预设删除失败

# ConfirmUninstallMod
source: Are you sure you want to uninstall {0}?
zh_cn: 确定要卸载 {0} 吗？

source: Confirm Uninstall
zh_cn: 确认卸载

source: Manual Mod Uninstall
zh_cn: 手动Mod卸载

# ManualModUninstallWarning
source: {0} is a manually installed mod. Are you sure you want to permanently delete all dll files? This action cannot be undone.
zh_cn: {0} 是一个手动安装的Mod。您确定要永久删除dll文件吗？此操作无法撤销。

# UninstallingMod_
source: Uninstalling {0}...
zh_cn: 正在卸载 {0}...

# ModUninstalledSuccessfully
source: {0} uninstalled successfully
zh_cn: {0} 卸载成功

# ConfirmUninstallTranslation
source: Are you sure you want to uninstall the translation system?
zh_cn: 确定要卸载翻译系统吗？

source: Uninstalling translation system...
zh_cn: 正在卸载翻译系统...

source: Translation system uninstalled successfully
zh_cn: 翻译系统卸载成功

# NetworkCheckLog
source: Network Log
zh_cn: 网络检测日志

# ContinueAndConfigureLater
source: Configure Later
zh_cn: • 或继续安装，稍后手动配置网络

source: Please select GHPC Location
zh_cn: 请选择GHPC.exe文件所在位置：

# LanguageSelected
source: Language selected: {0}
zh_cn: 语言选择: {0}

# EnteringNetworkCheck
source: Entering network check step
zh_cn: 进入网络检测步骤

# SkippingNetworkCheck
source: Skipping network check, proceeding to game directory setup
zh_cn: 跳过网络检测，直接进入游戏目录设置

# NeedRunGameToGenerateDirs
source: Need to run game to generate necessary directories
zh_cn: 需要运行游戏来生成必要目录

source: Select GHPC.exe file
zh_cn: 选择GHPC.exe文件

source: Network help page opened
zh_cn: 已打开网络帮助页面

# NetworkHelpPageOpenFailed
source: Failed to open network help page
zh_cn: 打开网络帮助页面失败

source: User clicked retry network check
zh_cn: 用户点击重试网络检测

source: Starting network connection check
zh_cn: 开始网络连接检测

source: Checking network connection status...
zh_cn: 正在检测网络连接状态...

# NetworkCheckSuccessful
source: ✓ Network connection check successful
zh_cn: ✓ 网络连接检测成功

source: Possible reasons:
zh_cn: 可能原因:

source: - Unstable network connection
zh_cn: - 网络连接不稳定

source: - DNS resolution problem
zh_cn: - DNS解析问题

# FirewallBlocking
source: - Firewall blocking connection
zh_cn: - 防火墙阻止连接

# ProxyServerConfigProblem
source: - Proxy server configuration problem
zh_cn: - 代理服务器配置问题

# NetworkCheckException
source: Network check exception occurred
zh_cn: 网络检测异常发生

# SuggestRetryOrCheckSettings
source: Suggest retrying or checking network settings
zh_cn: 建议尝试重新检测或检查网络设置

# NetworkCheckComplete
source: Network check complete - Result: {0}
zh_cn: 网络检测完成 - 结果: {0}

# ConnectionNormalResult
source: Connection Normal
zh_cn: 连接正常

# ConnectionAbnormalResult
source: Connection Abnormal
zh_cn: 连接异常

# MelonLoaderInstallSuccessNeedGameRun
source: MelonLoader installation successful! Now need to run the game to complete setup.
zh_cn: MelonLoader安装成功！现在需要运行游戏来完成设置。

source: Starting game...
zh_cn: 正在启动游戏...

# GameStartedRunToMainMenu
source: Game started, please run to main menu and exit via menu.
zh_cn: 游戏已启动，请运行至主菜单后点击菜单中的退出。

# GameExitedVerifyingInstall
source: Game exited, verifying installation...
zh_cn: 游戏已退出，正在验证安装...

# PleaseRunGameAgain
source: Please run the game again
zh_cn: 请重新运行游戏

source: Setup complete!
zh_cn: 设置完成！

source: Refreshing data...
zh_cn: 正在刷新数据...

source: Data refresh complete
zh_cn: 数据刷新完成

source: Data refresh failed
zh_cn: 数据刷新失败

# Installing
source: Installing {0}...
zh_cn: 正在安装 {0}...

# InstallSuccessful
source: {0} installed successfully
zh_cn: {0} 安装成功

# InstallFailed
source: {0} installation failed
zh_cn: {0} 安装失败

# UninstallFailed
source: {0} uninstall failed
zh_cn: {0} 卸载失败

# ModDisabledStatus
source: {0} disabled
zh_cn: {0} 已禁用

# ModEnabledStatus
source: {0} enabled
zh_cn: {0} 已启用

# ModDisableFailed
source: {0} disable failed
zh_cn: {0} 禁用失败

# ModEnableFailed
source: {0} enable failed
zh_cn: {0} 启用失败

# StatusToggleFailed
source: {0} status toggle failed
zh_cn: {0} 状态切换失败

# OpenConfigWindowFailed
source: Failed to open config window: {0}
zh_cn: 打开配置窗口失败: {0}

source: Installing translation system...
zh_cn: 正在安装翻译系统...

# TranslationSystemInstallSuccessful
source: Translation system installed successfully
zh_cn: 翻译系统安装成功

# TranslationSystemInstallFailed
source: Translation system installation failed
zh_cn: 翻译系统安装失败

# TranslationFilesUpdateSuccessful
source: Translation files updated successfully
zh_cn: 翻译文件更新成功

source: Translation files update failed
zh_cn: 翻译文件更新失败

source: Translation system uninstall failed
zh_cn: 翻译系统卸载失败

# TranslationLanguageSetTo
source: Translation language set to: {0}
zh_cn: 翻译语言已设置为: {0}

# TranslationLanguageSetFailed
source: Translation language setting failed
zh_cn: 翻译语言设置失败

source: Game running, cannot operate
zh_cn: 游戏运行中，无法操作

source: Ready
zh_cn: 就绪

# FetchingModI18nConfig
source: Fetching mod internationalization config from {0}
zh_cn: 正在从 {0} 获取Mod翻译配置

# ModI18nConfigFetchError
source: Error fetching mod internationalization config from {0}
zh_cn: 从 {0} 获取Mod翻译配置时出错

source: Search:
zh_cn: 搜索：

# ModI18nConfigLoadedFromCache
source: Mod I18n configuration loaded from cache
zh_cn: 从缓存加载Mod翻译配置

# ModI18nConfigCacheLoadError
source: Error loading mod I18n configuration from cache
zh_cn: 从缓存加载Mod翻译配置时出错

# ModI18nConfigRefreshed
source: Mod I18n configuration refreshed from remote
zh_cn: Mod翻译配置已从远程更新

# ModI18nConfigRefreshError
source: Error refreshing mod I18n configuration
zh_cn: 刷新Mod翻译配置时出错

source: Maintenance Tools
zh_cn: 维护工具

# ClickToSelectAndCopyComment
source: Click to select and copy comment text
zh_cn: 点击选择并复制注释内容

# ModConfigLoadedFromCache
source: Mod configuration loaded from cache
zh_cn: 从缓存加载Mod配置

# TranslationConfigLoadedFromCache
source: Translation configuration loaded from cache
zh_cn: 从缓存加载翻译配置

# GitHubReleasesLoadedFromSessionCache
source: GitHub releases loaded from session cache for {0}/{1}
zh_cn: 从会话缓存加载 {0}/{1} 的GitHub版本信息

# StartGame
source: Start
zh_cn: 开始游戏

# StopGame
source: Stop
zh_cn: 停止游戏

source: Not Running
zh_cn: 未运行

# GamePathNotSet
source: Game path not set. Please configure in Settings.
zh_cn: 游戏路径未设置。请在设置中配置。

source: Game started successfully
zh_cn: 游戏启动成功

source: Stopping game...
zh_cn: 正在停止游戏...

source: Game stopped successfully
zh_cn: 游戏停止成功

# GameStopFailed
source: Failed to stop game
zh_cn: 停止游戏失败

source: No game process to stop
zh_cn: 没有游戏进程需要停止

source: Status
zh_cn: 状态

# LanguageWillTakeEffectAfterRestart
source: Application will restart to apply language changes
zh_cn: 应用程序将重启以应用语言更改

# LanguageChangedConfirmRestart
source: Language setting saved. The application will restart to apply changes. Continue?
zh_cn: 语言设置已保存。应用程序将重启以应用更改。是否继续？

source: Language Changed
zh_cn: 语言已更改

# GameRootDirectoryPath
source: Game root directory: {0}
zh_cn: 游戏根目录: {0}

# TempFilePath
source: Temp file path: {0}
zh_cn: 临时文件路径: {0}

# FileDownloadCompleted
source: File download completed, size: {0} bytes
zh_cn: 文件下载完成，大小: {0} 字节

# DownloadedFileDataEmpty
source: Downloaded file data is empty
zh_cn: 下载的文件数据为空

# InvalidZipFileHeader
source: Downloaded file is not a valid ZIP file, header: {0}
zh_cn: 下载的文件不是有效的 ZIP 文件，文件头: {0}

# TempFileNotExists
source: Temp file does not exist: {0}
zh_cn: 临时文件不存在: {0}

# FileSizeMismatch
source: File write size mismatch, expected: {0}, actual: {1}
zh_cn: 文件写入大小不匹配，期望: {0}，实际: {1}

# FileVerificationSuccess
source: File verification successful, size: {0} bytes
zh_cn: 文件验证成功，大小: {0} 字节

# ZipFileOpenSuccess
source: ZIP file opened successfully, entry count: {0}
zh_cn: ZIP 文件打开成功，条目数量: {0}

# ZipFileEmpty
source: ZIP file is empty, no entries found
zh_cn: ZIP 文件为空，没有找到任何条目

# SkippingDirectory
source: Skipping directory: {0}
zh_cn: 跳过目录: {0}

# ExtractingFile
source: Extracting file: {0} -> {1}
zh_cn: 解压文件: {0} -> {1}

# FileExtractionSuccess
source: File extraction successful: {0}
zh_cn: 文件解压成功: {0}

# FileExtractionFailed
source: File extraction failed: {0}
zh_cn: 文件解压失败: {0}

# ZipProcessingError
source: ZIP file processing error: {0}
zh_cn: ZIP 文件处理出错: {0}

source: Verifying installation result:
zh_cn: 验证安装结果:
